## Пятничные мини хакатоны

В этом репозитории размещены задачи для мини хакатонов для русскоязычного сообщества.

### Зачем?

Здесь предполагается собрать небольшие задачки, которые помогут переключиться с решения ежедневных задач на задачи, решение которых имеет скорее академичский интерес.

В перспективе это должно быть полезно для расширения общего кругозора и инструментов решения ежедневных задач.

### Как решать задачи?

Предполагается, что все задачи должно быть возможно решить на любом популярном языке программирования в рамках одного часа.

Задачи не должны быть слишком сложны. Решение задач не должно занимать слишком много времени.

### Как проводятся хакатоны?

1. Приветствие и обсуждение общих правил. 5-10 мин
2. Оглашение задачи и базовые вопросы на ее тему. 5-10 мин
3. Индивидуальный или групповой брейншторминг. Первая попытка решения. 20 мин.
4. Промежуточное обсуждение результатов и возникших трудностей. 10 мин.
5. Завершение задачи и обсуждение решений. 20 мин.

### Требования к решению задачи

1. Не использовать никаких фреймворков или библиотек высокого уровня (`JQuery` - нельзя).
2. Стапраться использовать только инструменты входящие в базовый набор библиотек языка (`require('fs')` - можно)

### Как сдавать задачу?

1. Решение должно быть оформлено в виде отдельного файла.
2. В файле должно быть оформлено 2-е функции `expected_result` и `execution_time`.
3. Первая функция `expected_result` должна принимать аргументы `a` и `b` и выводить `Expected result: true` - если `a` и `b` равны.
4. Вторая функция `execution_time` должна принимать функцию с параметрами и выводить `Execution time: X ms` - где X время выполнения функции.
5. В шапке файла должен присутствовать комментарий с объяснением того, как запустить программу.

### Требования к решению

Файл с решением должен содержать:

1. Комментарий с именем автора
2. Основную функцию для решения задачи
3. Минимальный, но достаточный набор тест-кейсов с применением функции `expected_result`
4. Содержать функцию `execution_time`, которая демонстрирует затраченное время исполнения хотя бы на одном из базовых кейсов.

### После решения задачи

1. Файл с решением назвать именем автора `ivan-ivanov.js`
2. Положить в каталог с соответствующей датой (12-01-2012)
3. Сохранить в GIT с именем коммита "Ivan Ivanov. 12/01/2021"
4. Отправить PR в репозиторий с именем "Ivan Ivanov. 12/01/2021"

